逆境试强者。
创业内幕｜爱安特戴远敏：零部件版“宜家”的进阶之路
OMEGA公开课 | 90%的管理者都不懂销售管理？请拿好这份销售管理启示录
企业内部如何更好落地大模型？我们走访了 10+ 先行者｜亮马桥小纪严选
不仅仅是咖啡的陪衬，这家公司想让消费者爱上燕麦奶｜100个革新产品（4/100）
苹果改押机器人搞「下一件大事」｜亮马桥小纪严选
奋斗的方向。
ChatGPT官宣免注册，全球互联网变天！OpenAI将取代谷歌搜索？｜亮马桥小纪严选
星舰第四次发射进入倒计时，商业航天未来有哪些前景？｜小纪焦点访谈
员工离职率高？如何做让员工不反感的“劳动力管理”，盖雅有自己的方法论｜投资笔记
想要快乐，就……
创业内幕｜基点生物陈喆华：越过“奇点”，是基点的低温新世界
OMEGA公开课 | 打破常规，颠覆效率：亚马逊逆向工作法揭秘
“Fellows是一张永久有效的门票”｜纪源Fellows六周年特别企划
科技创业者眼中的“AI春晚”：GTC大会全解读｜小纪焦点访谈
车轮下的革命：如何让汽车更智能、更安全？｜投资笔记第170期
兴趣决定乐趣。
创业内幕｜运满满冷运王玉琛：运生鲜？运企鹅？打个“冷藏车”就行
李飞飞对话英伟达首席科学家：Sora 可以生成电影，但无法替代宫崎骏创造的感动｜亮马桥小纪严选
印度裔女博士造出会飞的电动船，马斯克抢着试驾｜亮马桥小纪严选
英伟达新核弹B200发布，一台服务器顶一个超算，万亿参数大模型30倍推理加速｜亮马桥小纪严选
Sora年内将向公众推出！投资人和创业者如何看待Sora带来的变化与机遇？｜小纪焦点访谈
信念使人勇敢。
周五拍了拍你说：《创业内幕》第六季要来啦！
春风拂面的三月，我们邀请学员一同泛游黄浦江 ｜OMEGA课程回顾
黄仁勋最新2万字对话全文：未来10年算力将再提高100万倍｜亮马桥小纪严选
ChatGPT每年电费2亿？！日耗电量≈1.7万个家庭日耗电量，网友：挺值！｜亮马桥小纪严选
“金三银四”不复存在？一文读懂00后的校园招聘进化与未来｜投资笔记
如何过好一天？
To Women：
投资人又有新玩具了？Apple Vision Pro 360°实测感受分享 | 小纪独家分享
OpenAI钦点的“机器人界OpenAI”来了：成立不到两年估值破26亿美元｜亮马桥小纪严选
全球最强大模型一夜易主，GPT-4时代终结！Claude 3提前狙击GPT-5，3秒读懂万字论文理解力接近人类｜亮马桥小纪严选
“果然还是吃最重要！”科技时代，我们如何好好吃饭？｜投资笔记
浩气展鸿霓。
炸裂更新！这个最像人类的机器人又进化了，还能模仿马斯克｜亮马桥小纪严选
OMEGA公开课 | 什么样的SaaS公司能够“驶”进美国市场？
专访昂胜医药：深耕难成药靶点，打动百济神州，这家黑马AI药企有何优势?｜纪源圈
Sora新视频N连发，网友：绝对用了UE5｜亮马桥小纪严选
重磅！巴菲特2024年股东信全文来了：永远不要冒资本永久损失的风险｜亮马桥小纪严选
日日是好日。
出海、人才、热门行业…！纪源资本带你一文看懂东南亚 | 投资笔记第167期
揭秘五大创新！一文看懂医疗科技行业逻辑 | 投资笔记第166期
重磅发布！一文看懂环境科技行业逻辑，积极践行ESG理念 | 投资笔记第165期
一文看懂企业应用软件行业逻辑 | 投资笔记第163期
年度发布：一文看懂消费科技行业逻辑 | 投资笔记第162期
一锤降维！解密OpenAI超级视频模型Sora技术报告，虚拟世界涌现了｜亮马桥小纪严选
充满新的希望。
纪源Fellows特刊：过去一年，前沿科技创业者们的感受与蜕变
清华五道口田轩：赋能型VC才会带来好“钱景”
生物计算、AIGP助力，AI能否承担药物研发的创新之路？
2024年，我们要如何看待AI的创业机会？
2万字总结！投资人过去的365天
关明生回忆2001：阿里巴巴的背水一战
纪源资本春节特辑大放送！
吉祥如意，万事兴隆！纪源资本祝您新春快乐！
16个小妙招，让你舒舒服服过大年｜亮马桥小纪Hahaha
最近超火的AI 浏览器 Arc，是“下一个互联网”还是只是另一个Chrome？｜亮马桥小纪严选
蒂姆·库克首次揭秘：我为什么「ALL IN」Vision Pro｜亮马桥小纪严选
🧧恭贺新春！纪源资本龙年红包封面已上线，快来领取吧！
历添新岁月。
ChatGPT创作小说获顶级文学奖！33岁女作家用AI写《东京共鸣塔》，评委无一人辨认｜亮马桥小纪严选
用一场环岛骑行开启2024的学习之旅｜OMEGA新年课程
报告老板！春节前的工作日余额已不足7日
一年涨了 700 亿美金市值，奈飞怎么做到的？｜亮马桥小纪严选
“我家在顶楼，把被子晒出去有阳光的味道。”居住需求逐渐差异化，我们应该如何“好好住”？｜投资笔记
大胆去走你的夜路。
闷声造出75万大军，亚马逊正在悄悄撬动机器人商业化版图｜亮马桥小纪严选
OMEGA公开课｜从内卷到出海，快拿好这份“出海新加坡指南”
消费电子通往AI时代的七种方式｜亮马桥小纪严选
炒到 10 万元一台，苹果 Vision Pro 到底牛在哪里？｜亮马桥小纪严选
一文解读：如何理解“大模型时代”的狂飙趋势？｜投资笔记第162期
What？就完结了？？？
马斯克机器人炫技引千万网友围观！｜亮马桥小纪严选
主动和麦当劳“分手”，不用冷冻食品，一个年营收超610亿元的“任性”快餐品牌｜亮马桥小纪严选
逛完 CES2024，这 10 款产品最让人印象深刻｜亮马桥小纪严选
大模型时代，探迹要给每位销售配上AI助理｜100个革新产品（3/100）
百折不挠的信念。
对话纪源Alpha：AI技术如何在不确定性中不断进步 | 亮马桥会客室
AI 助力微软发现电池新材料，是时候重新认识AI for Sceince | 亮马桥会客室
创业者入局AI，如何选择方向？|亮马桥会客室
AI大模型将如何重塑to B企业？| 亮马桥会客室
2024年，我们要如何看待AI的创业机会？｜亮马桥研究所
把每一步骤看成目标。
年度最热AI应用TOP 50，除了ChatGPT还有这么多宝藏｜亮马桥小纪严选
2万字总结！投资人过去的365天｜投资笔记第160期
纪源资本徐炳东的年度关键词：要专注、要打破成见、好事情一定会源源不断发生｜投资笔记第159期
纪源资本符绩勋：四个关键词总结2023、展望2024｜投资笔记第158期
纪源资本符绩勋：钱变得贵了，聊聊我的预测与判断
新岁序开 同赴新程！
创业内幕 | 年终收官之作 贝望录李倩玲：成为“广告女王”后
报告老板！年末观点：乐观需要方法论
英伟达官方盘点2023年10大研究！「神经朗琪罗」秒变逼真大卫，用AI生成3D虚拟世界｜亮马桥小纪严选
奥特曼年终17条总结爆火！OpenAI总裁：违反直觉但真实｜亮马桥小纪严选
SantaGPT登场！GPT-4助力，为你解锁完美圣诞｜亮马桥小纪严选
圣诞快乐！
创业内幕×纪源Fellows特辑 | 天璇新材料周宓：从欧洲大厂到国内二线城市创业，我赌对了吗？
一年为期，收获创业者惺惺相惜｜OMEGA II期结业
时代周刊：为什么 Sam Altman 是 2023 年度 CEO？｜亮马桥小纪严选
纪源资本入围清科2023中国股权投资年度排名三项重磅榜单
好莱坞技术用于直播带货？现在的主播都这么卷了吗？ | 投资笔记
忍耐和坚持！
2024年：了解这4种运气，让自己更“走运”｜亮马桥小纪严选
大雪前，OMEGA三期在香山探寻企业经营的要义｜OMEGA课程回顾
开源大模型超越GPT-3.5！爆火MoE实测结果出炉，网友：OpenAI越来越没护城河了｜亮马桥小纪严选
纪源圈｜蘑菇物联推新，未来十年将节省50亿度工业用电
当一个清华教授开始拥抱AI｜亮马桥小纪严选
当工业步入智能时代，蘑菇物联的商业化思考｜100个革新产品（2/100）
燃起蜡烛！
创业内幕×纪源Fellows特辑｜望繁信索强：同一届纪源Fellows，是我创业项目的天使投资人
FlashIntel石一：当To B创业公司寻求国际化，到底应该怎么做？ | OMEGA访谈录
突发！谷歌发布史上最强大模型Gemini，赶超GPT-4｜亮马桥小纪严选
“离谱的AI扩图”火了！张张那叫一个出其不意｜亮马桥小纪Hahaha
AI视觉字谜爆火！梦露转180°秒变爱因斯坦，英伟达高级AI科学家：近期最酷的扩散模型｜亮马桥小纪严选
同驭汽车完成超5亿元B轮融资，纪源资本参与投资｜纪源融资
坚持不懈更重要。
创业内幕｜如何把音乐剧这门生意做到“声入人心”？
报告老板！11月发生了这些事……
查理·芒格去世，生前最后一次访谈坚持看好亚洲市场｜亮马桥小纪独家分享
loom被收购对中国公司的启示｜亮马桥小纪严选
纪源圈｜连续三年稳居类目第一，moody荣获人民网2023国民消费创新案例，引领产业迭代创新
纪源资本斩获投中2022-2023年度投资人榜单三项大奖
在有规模的成熟市场做生意，一个归国博士的创业布局 | 投资笔记
第一个看见黎明。
创业内幕×纪源Fellows特辑 | 光学导航放疗，肿瘤的精准“猎杀”时刻
云器科技喻思成：创业就是不断否定自己之后再肯定自己 | OMEGA访谈录
人类对「AI灭绝论」的担忧，这一方法能解决吗？｜亮马桥小纪严选
奥特曼带队入职微软！Ilya首次发声：我很后悔｜亮马桥小纪严选
两周迭代一次，这家产品研发团队有多疯狂？｜100个革新产品（1/100）
必须坚持到底。
创业内幕 | 创业中每一个关键决策，都有科学解题范式
1分钟诞生一个新GPT！3天内定制GPT大爆发，理想型男友、科研利器全网刷屏｜亮马桥小纪严选
北漂辞职去庙里工作，能解决内卷吗？｜亮马桥小纪Hahaha
霉霉憨豆讲中文、蔡明阿姨秀英语，能让你说任何语种的AI神器火了｜亮马桥小纪严选
机器人能帮助人类构建更健康、更美好的世界吗？｜投资笔记
道足以忘物之得春。
创业内幕｜纷享销客罗旭：创业12年，我们如何“越过山丘”
DeepMusic刘晓光：用AI做音乐，我见到了儿时偶像周杰伦 | OMEGA访谈录
ChatGPT王炸升级！更强版GPT-4上线，API定价打骨折，发布现场掌声没停过｜亮马桥小纪严选
纪源圈｜11月第一周，一起来试试产品设计必备的MasterGo！
数据，是整个世界运转的记录｜投资笔记第154期
意志坚强的人。
创业内幕｜在130多个国家做跨境支付生意是什么体验？
亮马桥小纪重磅回归，带你剖析最火投资赛道
报告老板！十月虽然工作日少，但工作真的没落下哦！
祝贺纪源OMEGA二期学员企业极兔速递登陆港交所！
10年市场规模1.3万亿美元，「模力时代」已来｜亮马桥小纪严选
首届AI摄影奖公布，获奖作品让我慌了 2 次｜亮马桥小纪严选
纪源圈｜ENSEM Therapeutics完成A+轮融资
7年沉淀一套“知识图谱”，他们成为To B企业的最强大脑｜投资笔记
最大的胜利者。
创业内幕｜FlashIntel石一：34岁连续成功创业者的复盘之路
51岁富豪投资7亿元延长生命：我要让10亿人活到200岁｜亮马桥小纪严选
纪源圈｜探迹 SalesGPT重磅发布，业内首个销售大模型SaaS产品研发
日本经济“失去”三十年，为何这25家企业却成就非凡 ｜亮马桥小纪严选
21岁SpaceX实习生用AI干出重大考古事件，斩获40000美元！｜亮马桥小纪严选
半小时了解一个行业的「底层逻辑」，纪源资本《投资笔记》第二季惊喜回归
不断超越自己。
创业内幕｜纪源资本人民币基金年会实录：演进中的科技投资
拍拍脑门就能打字，谷歌工程师“帽子键盘”圈粉无数，自己也能动手制作｜亮马桥小纪严选
纪源圈｜百图生科与赛诺菲达成战略合作，共同开发人工智能模型，助力生物治疗药物研发
OpenAI造芯计划曝光！拟自研AI芯片，正在评估收购目标｜亮马桥小纪严选
2023诺奖 | 他们在挫折与逆境中前行
月光所至，万事胜意｜中秋节快乐 
向下扎根，向上生长！纪源资本正式独立运营
马桶里装摄像机，机械臂上挂蜘蛛🤣准备好被搞笑诺贝尔奖笑死了么
实现梦想的钥匙。
创业内幕| 北美顶尖SaaS创业者对大模型和组织协同的一线思考
全球首款3nm芯片，苹果再次封神！全员上岛史诗级换C，主机游戏塞进iPhone，地表最强影像就差一个Vision Pro
PPT发明者去世，享年76岁，家人：他不介意大家对该工具的批评或玩笑｜GGView
人类早期驯服野生自动驾驶汽车的珍贵史料｜GGView
如果数据被大模型耗尽，我们还能看到通用人工智能吗？｜GGView
有太多的事情值得期待。
创业内幕 | To 设计师们：AI是工具还是对手？
UMU李东朔：用AI重新定义学习方式，告别无效学习 | GGV OMEGA访谈录
听说00后不仅整顿职场，还开始“整顿”装修了？｜GGV投资笔记第153期
与追光动画总裁于洲复盘，《长安三万里》做对了什么？
生成式人工智能：发展演进及产业机遇｜GGView
生命的意义。
创业内幕| 最卷就业季，应届生如何拿下offer？
ChatGPT企业版炸裂上线！无限制访问、两倍速、3.2万token……OpenAI开始“抢钱”了｜GGView
科技驱动变革！如何重新定义HR SaaS？｜GGV投资笔记第152期
10年烧掉47亿，欧盟「人脑计划」宣告失败？算法重建人类大脑遥不可及，成果支离破碎｜GGView
46000年前被冷冻的线虫都复活了，人类“永生”还有多远？｜GGView
热爱你所做的。
S5 Vol.24 暑期特辑：追光十年，“走”到《长安三万里》
来画魏博：三个核心能力实现“数字人自由” | GGV OMEGA访谈录
图灵奖得主Bengio等88页论文暗示「天网」迟早降临｜GGView
Adobe联创去世，没他就没有PDF，乔布斯也因他逆风翻盘｜GGView
这个「读博模拟器」太逼真，来试试你能被劝退几次？（手动狗头）｜GGView
不断地尝试。
创业内幕｜AI时代，让10到15人的创业团队buff叠满
硅谷大佬们都在追的“e/acc”，是个什么新玩意？｜GGView
美女新难题：如何自证不是AI｜GGView
猩猩学会玩《我的世界》，方法竟和GPT-4智能体相通？｜GGView
人类数据告急，微软OpenAI开始用AI喂AI，Altman放话：未来所有数据都将变成合成数据｜GGView
思想的力量。
创业内幕｜MLOps为何是AI时代的“送水工”？
降本增效，企业能做什么？｜GGV OMEGA Workshop
能生成完整剧集的AI来了，GPT-4辅助写剧本，输入提示几秒生成一集《南方公园》｜GGView
GPT-5出世，需5万张H100！全球H100总需求43万张，英伟达GPU陷短缺风暴｜GGView
你和“时间管理大师”之间，可能只差一个RPA｜投资笔记
年轻人的职责是…
创业内幕｜CEO“必修课”：科学分钱
东南大学全球首测LK-99零电阻成功！室温超导复现大爆发，人类历史接近跃迁点｜GGView
世界首例！中国90后在脑中植入机器，一打开就变快乐了｜GGView
谷歌AGI机器人大招！54人天团憋7个月，强泛化强推理，DeepMind和谷歌大脑合并后新成果｜GGView
听说有i人在元宇宙偷偷当社牛...｜投资笔记
幸福取决于思想
创业内幕 | 销售要拿下全部订单？可以，但没必要！
Moka李国兴：AI能为SaaS公司带来什么？ | GGV OMEGA访谈录
人类数据，要被 OpenAI  用完了，然后呢？｜GGView
计算范式巨变前夜，云器发布多云及一体化数据平台云器 Lakehouse ｜GGV Family
吃主食减肥？是懒人的异想天开，或鬼才的创业机遇？｜投资笔记
被坚定的选择。
创业内幕 | 按秒收费！这家数据平台凭什么如此“强势”？
算力=生产力！IT支出每投入7块，就能拉动约207元GDP产出｜GGView
对话黄东旭、关涛、李远策：AI热潮下，用户到底需要怎样的数据平台？｜GGView
为什么今年的三伏天超长待机40天？｜GGView
是时候抛弃花钱又受气的装修了！迭代装修没有那么难｜投资笔记
坚定而有信心。
创业内幕 | 时谛智能林子森：数字化破局，跑出鞋服行业“加速度”
揭秘GPT-4：OpenAI在架构设计中所做的工程权衡｜GGView
Keep成功登陆港交所，成为“港股运动科技第一股” | GGV Family
马斯克最新演讲：AI是一把“双刃剑”，具有控制人类的潜力｜GGView
一觉醒来，我连打游戏都卷不过AI了？| 投资笔记
固执地迎向幸福。
创业内幕 | 来画魏博：从好看皮囊到有趣灵魂，数字人的进化史
科学家发现「返老还童」蛋白！Nature：抗衰老蛋白让老年猴子恢复记忆｜GGView
✌GGV OMEGA带68位学员来新加坡🇸🇬上课啦！
当全国多地持续40°高温，这才是吨吨吨的正确方式 | GGV Family
开网店也能如此简单？店小秘陪你“一键发家”｜《投资笔记》
心生敬畏。
创业内幕 | AI大模型时代，SaaS的热潮与暗涌
深势科技孙伟杰：AI如何革新Science？ | GGV OMEGA访谈录
对话Midjourney创始人：图片只是第一步，AI将彻底改变学习、创意和组织 | GGView
今年，请再务实一点｜GGV Family
颜宁新论文突然上线Nature子刊：结构是AI无能为力的｜GGView
有信仰就年轻。
除了气候，还有很多方面都突破了地球的极限｜GGView
GPT-4满分通过MIT本科数学考试！这套提示词火了｜GGView
AI教父Hinton最新采访万字实录：ChatGPT和AI的过去现在与未来 ｜GGView
我不是天才。
创业内幕｜吉因加易鑫：如何“探索人类健康奥秘”？
硅谷富豪们砸钱换寿命，Sam Altman也投资，能打败AI的只有长生不老了｜GGView
英伟达创业故事：在廉价早餐店里，想象一个空白的市场｜GGView
Sam Altman 布局 Web3: 让全人类分享 AI 的利润｜GGView
风口还是泡沫？一文看懂大模型背后的技术与金钱之争｜GGV投资笔记第151期
人生是原野。
创业内幕 | 深势科技孙伟杰：AI 如何革新 Science？
GGV OMEGA访谈录毕业季特辑| 牛客叶向宇：帮毕业生找工作，我们主打社区+工具+内容
塞尔达工业革命卷到数字电路了！网友：怕不是要在Switch里造Switch｜GGView
苹果首款AR眼镜卖2万5！续航2小时，近视也能用，库克：欢迎来到空间计算时代 ｜GGView
生命起源的另一种可能 ｜GGView
创业内幕 | Reborn余舜哲：所见皆虚所爱皆实，在VR世界中“重启人生”
这个儿童节，愿你对世界保持孩子般的好奇  | GGV月度总结
